[양초롱]
- (추가) 게시물에 분실물 사진을 등록할 수 있는 기능
- (추가) 쪽지함에서 답장을 할수있는 방법..? 기능..? 쪽지 수신 후 답장이 불가함
- (추가) 글을 쓰면 실시간 업데이트나 새로고침 기능 (현재는 로그아웃 후 접속해야 보임)
- (추가) 글번호 (1,2) or 글쓴이 표시 (양*롱, 유*균 등) 서로 연락하기 편하도록 구분해주면 좋을 것 같음
- (보완) 로그인 페이지에 회원가입 방법 (ex. 이름, 학번, 비밀번호를 입력시 회원가입 가능) + 로그인 방법 
  (ex. 학번, 비번만 입력하면 로그인 가능) 을 상세히 명시해주면 좋을 듯
- (보완) 찾습니다/주웠어요 게시판 별도 마련이나 글꼴이나 색상을 다르게 하는 등의 구분책 마련 
- 쪽지 보낼 때 글자 잘림

[김세상]
- 로그인 실패할경우 아이디를 확인하라고 뜹니다. 근데 로그인창에는 아이디가 아닌 이름, 학번으로 되어 있어서
  '아이디(이름, 학번) 확인하세요.' 이런식으로 수정하면 보기 좋을 것 같습니다

- 쪽지함을 보니까 발신한 쪽지가 안보여서 수발신 모두 보이면 편할것 같습니다!

- 마이페이지처럼 본인이 쓴 글을 확인할 수 있으면 좋을 것 같아요!




### 중간에는 간단한 수정만 / 최종에 기능 개선 or 사용자 경험 개선

[해결]
- 글 쓰면 바로 업데이트
- 

[중간]
- 로그인창 텍스트 일치 '아이디', '학번' / 회원가입, 로그인 방법 상세히 명시
- 글번호 (1,2) or 글쓴이 표시 (양*롱, 유*균 등)

[최종-가능]
- 마이페이지(본인이 쓴 글 확인) 추가

[최종-불투명] (못할수도 있음)
- 쪽지함에서 수발신 모두 확인하기 / 쪽지 답장
- 게시물에 분실물 사진 등록